-[groans] -[guard] Come on!
-[කෙඳිරිගාමින්] -[ආරක්ෂක] එන්න!
[Dr. Merati] "They that love beyond the world
[ආචාර්ය. මෙරාටි] "ලෝකයෙන් ඔබ්බට ආදරය කරන අය
cannot be separated by it.
එයින් වෙන් කළ නොහැක.
Death cannot kill what never dies."
කිසිදා නොමැරෙන දේ මරණයට මරා දැමිය නොහැක."
[Governor] With Vanessa, at least I had a sense someone had his ear,
[ආණ්ඩුකාර] වැනේසා සමඟ, අවම වශයෙන් මට දැනුනා කවුරුහරි එයාගේ කන තියෙනවා කියලා,
someone could rein him in.
යමෙකුට ඔහුව පාලනය කළ හැකිය.
Pressure on my office is immense. I'm getting it from all sides.
මගේ කාර්යාලයට ඇති පීඩනය අතිමහත්ය. මම ඒක හැම පැත්තෙන්ම ගන්නවා.
Hi, Marge. I am here to solve your City Hall problem.
හායි, මාර්ජ්. මම මෙතන ඉන්නේ විසදන්න ඔබේ නගර ශාලාවේ ගැටලුව.
[Buck] We work for a man who can change your life.
[බක්] අපි මිනිසෙකු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නෙමු ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැක්කේ කාටද?
All he asks in return is loyalty. Make a choice.
ඔහු ආපසු ඉල්ලා සිටින්නේ පක්ෂපාතීත්වය පමණි. තේරීමක් කරන්න.
-What is this? -Daniel, please.
-මේ කුමක් ද? - ඩැනියෙල්, කරුණාකර.
I don't even know if I can protect you anymore.
මම දන්නෙත් නෑ මට ඔබව තවදුරටත් ආරක්ෂා කළ හැකි නම්.
Protect me from what?
මාව ආරක්ෂා කරන්නේ කුමක් ද?
-[cell phone buzzes] -From him.
-[ජංගම දුරකථන නාද] - ඔහුගෙන්.
[Fisk] We have reason to believe that Matt Murdock survived the attack.
[Fisk] අපට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් තිබේ මැට් මර්ඩොක් ප්‍රහාරයෙන් දිවි ගලවා ගත් බව.
Help find the lawyer from Hell's Kitchen.
Hell's Kitchen වෙතින් නීතිඥවරයා සොයා ගැනීමට උදවු කරන්න.
Let's bring this hero home.
අපි මේ වීරයා ගෙදර ගේමු.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
-[groans] -I can't let you do it, Karen.
-[කෙඳිරිගාමින්] - මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ කැරන්.
[Karen] What if this doesn't end until one of you goes down?
[කැරන්] මෙය අවසන් නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද? ඔබගෙන් කෙනෙකු බැස යන තුරු?
Push those motherfuckers back!
ඔය අම්මලා පස්සට තල්ලු කරන්න!
Holy shit.
ශුද්ධ ජරාව.
Karen fuckin' Page.
කැරන් ෆකින් පිටුව.
[sirens wailing in distance]
[දුරින් හඬන සයිරන්]
[man] One avocado.
[මිනිසා] එක අලිගැට පේර.
[reporter 1] According to city officials, vigilantes...
[වාර්තාකරු 1] අනුව නාගරික නිලධාරීන්, සුපරීක්ෂාකාරී...
[reporter 2] ...riots at City Hall...
[වාර්තාකරු 2] නගර ශාලාවේ කැරලි...
[reporter 3] Last night's attack on City Hall by criminals...
[වාර්තාකරු 3] ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රහාරය අපරාධකරුවන් විසින් නගර ශාලාවේ...
-[man yells indistinctly] -[sirens wail, helicopter hovers]
-[මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි] -[සයිරන් හඬයි, හෙලිකොප්ටරය සැරිසරයි]
-[reporter 4] Protesters... -[reporter 5] ...attacked by Task Force.
-[වාර්තාකරු 4] විරෝධතාකරුවන්... -[වාර්තාකරු 5] ... කාර්ය සාධක බලකාය විසින් ප්‍රහාරයට ලක් විය.
-Three injured. -[reporter 4] Two dead.
- තුන් දෙනෙකුට තුවාල. -[වාර්තාකරු 4] දෙදෙනෙකු මිය ගියේය.
[reporter 6] Mayor Fisk vows to restore order to this city.
[වාර්තාකරු 6] නගරාධිපති ෆිස්ක් දිවුරුම් දෙයි මෙම නගරය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
[♪ psychedelic rock music playing, David Bowie "It Ain't Easy"]
[♪ මනෝවිද්‍යාත්මක රොක් සංගීත වාදනය, ඩේවිඩ් බෝවී "එය පහසු නැත"]
♪ When you climb to the top of the mountain ♪
♪ ඔබ නගින විට කන්ද මුදුනට ♪
♪ Look out over the sea ♪
♪ මුහුද දෙස බලන්න
♪ Think about the places, perhaps where a young man could be ♪
♪ සමහර විට ස්ථාන ගැන සිතන්න තරුණයෙකු සිටිය හැකි තැන ♪
♪ Then you jump back down to the rooftops ♪
♪ එවිට ඔබ නැවත පහළට පනින්න වහලවල් වලට ♪
♪ Look out over the town ♪
♪ නගරය දෙස බලන්න
♪ Think about all of the strange things ♪
♪ අමුතු දේවල් සියල්ල ගැන සිතන්න
♪ Circulating 'round ♪
♪ වටය ♪
♪ It ain't easy ♪
♪ ඒක ලේසි නෑ ♪
♪ It ain't easy to get to heaven when you're goin' down ♪
♪ ස්වර්ගයට යාම පහසු නැත ඔබ පහළට යන විට ♪
♪ Well, all the people have got their problems ♪
♪ හොඳයි, සියලුම මිනිසුන් ඔවුන්ගේ ගැටළු තිබේ ♪
♪ That ain't nothin' new ♪
♪ ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි ♪
♪ With the help of the good Lord ♪
♪ පින්වත් ස්වාමීන් වහන්සේගේ උපකාරයෙන් ♪
♪ We can all pull on through ♪
♪ අපි හැමෝටම ♪ හරහා අදින්න පුළුවන්
[inmates chattering indistinctly]
[රැඳවියන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
♪ And get there in the end ♪
♪ සහ අවසානයේ එතනට ♪
♪ Sometimes it'll take you right up ♪
♪ සමහර විට එය ඔබව ඉහළට ගෙන යයි ♪
♪ And sometimes down again ♪
♪ සහ සමහර විට නැවතත් පහළට ♪
♪ It ain't easy ♪
♪ ඒක ලේසි නෑ ♪
♪ It ain't easy to get to heaven when you're goin' down ♪
♪ ස්වර්ගයට යාම පහසු නැත ඔබ පහළට යන විට ♪
-[door buzzes open, closes] -♪ It ain't easy ♪
-[දොර ඝෝෂාව විවෘත වේ, වැසෙයි] -♪ ඒක ලේසි නෑ ♪
[woman] I don't know. Come on, everybody.
[කාන්තාව] මම දන්නේ නැහැ. කට්ටියම එන්න.
Hey, where are my cigarettes?
හේයි, කෝ මගේ සිගරට්?
♪ It ain't easy to get to heaven when you're goin' down ♪
♪ ස්වර්ගයට යාම පහසු නැත ඔබ පහළට යන විට ♪
[Fisk] Hello, Miss Page.
[Fisk] හෙලෝ, මිස් පේජ්.
You have... taken people from me.
ඔයා මගෙන් මිනිස්සු අරන්...
And out there, they believe that you're...
ඒ වගේම එතනදී ඔවුන් විශ්වාස කරන්නේ ඔබ...
a hero.
වීරයෙක්.
Yet I believe in order.
නමුත් මම පිළිවෙලට විශ්වාස කරමි.
And you are a criminal.
අනික ඔයා අපරාධකාරයෙක්.
Worse,
නරකම,
you're the sidekick of a deranged vigilante.
ඔබ පැත්තේ ලොක්කා ය විකෘති සුපරීක්ෂාකාරියෙකුගේ.
You,
ඔබ,
broken and deluded,
බිඳුණු සහ මුළා වූ,
you abet his crimes.
ඔබ ඔහුගේ අපරාධවලට අනුබල දෙනවා.
For what?
කුමක් සඳහා ද?
Love?
ආදරය?
Ha!
හා!
You know, I've never seen you scared before.
ඔබ දන්නවා, මම කවදාවත් ඔයා බය වෙලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
I kinda like it.
මම ඒකට ටිකක් කැමතියි.
No, not fear.
නැත, බිය නොවේ.
[gasps, winces]
[ගැස්ම, වයින්ස්]
-[choking] -Order,
-[හුස්ම හිරවීම] - ඇණවුම,
Miss Page.
මිස් පේජ්.
Order.
ඇණවුම් කරන්න.
No, no.
නෑ නෑ.
No, you took it too far last night, and you know it.
නැහැ, ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ එය බොහෝ දුර ගෙන ගියා, ඔබ එය දන්නවා.
And the city knows it!
නගරය එය දනී!
[choking]
[හුස්ම හිරවීම]
[gasps and coughs]
[ගැස්ම සහ කැස්ස]
You have one phone call.
ඔබට එක් දුරකථන ඇමතුමක් ඇත.
Choose it wisely.
එය නුවණින් තෝරාගන්න.
[pants, chuckles softly]
[කලිසම්, මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[snoring]
[ගොරවීම]
-[gasps] -Good morning, sunshine.
-[ගැස්ම] - සුබ උදෑසනක්, හිරු එළිය.
Jessica.
ජෙසිකා.
Wait. Hold, hold, hold on.
ඉන්න. අල්ලගෙන ඉන්න, ඉන්න.
Listen, before you choose violence--
ඔබ ප්‍රචණ්ඩත්වය තෝරා ගැනීමට පෙර සවන් දෙන්න--
You sent your assholes to my house.
උඹලගේ අපතයෝ මගේ ගෙදරට එව්වා.
That was a mistake. They were just supposed to tell you to back off.
ඒක වැරදීමක්. ඔවුන් විය ඔබට පසුබසින්න කියන්න විතරයි තියෙන්නේ.
With my daughter there.
මගේ දුවත් එක්ක එතන.
I would never hurt your kid-- I love children.
මම කවදාවත් ඔබේ දරුවාට හානියක් කරන්නේ නැහැ ... මම දරුවන්ට ආදරෙයි.
You listen to me.
ඔබ මට සවන් දෙන්න.
If you ever come at me or Danielle ever again,
ඔබ කවදා හෝ මා වෙත පැමිණියහොත් හෝ ඩැනියෙල් නැවතත්,
-I swear to God, I will kill you. -[groans]
- මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මම ඔයාව මරනවා. -[කෙඳිරිගාමින්]
-Do you understand me? -Yeah.
-ඔයාට මාව තේරෙනව ද? - ඔව්.
Please don't kill me.
අනේ මාව මරන්න එපා.
Also, I'm not really sure you can anymore,
එසේම, ඔබට තවදුරටත් කළ හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත,
'cause a little birdie said your powers ain't what they used to be.
මොකද පොඩි කුරුළු පැටියෙක් කිව්වා ඔයාගේ බලය කියලා ඔවුන් කලින් සිටි දේ නොවේ.
Speaking of little birdies,
කුඩා කුරුල්ලන් ගැන කතා කිරීම,
you're talkin' a lotta shit
ඔයා මහ මගුලක් කතා කරනවා
for a guy sittin' there in his underwear with very limited options.
එහි යට ඇඳුමින් වාඩි වී සිටින පිරිමි ළමයෙකු සඳහා ඉතා සීමිත විකල්ප සමඟ.
Don't forget, I am the only one that can connect you
අමතක කරන්න එපා මම විතරයි එය ඔබව සම්බන්ධ කළ හැකිය
with Luke.
ලූක් සමඟ.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
He is overseas. He's doin' the Lord's work,
ඔහු විදේශගතව සිටී. ඔහු කරන්නේ ස්වාමීන්ගේ වැඩය,
so you don't have to.
එබැවින් ඔබට අවශ්ය නැත.
-You're behind Fisk's arms deal. -No, I'm not.
- ඔබ ෆිස්ක්ගේ ආයුධ ගනුදෙනුව පිටුපස සිටී. -නෑ, මම නැහැ.
Because a couple anti-social vigilantes blew 'em up.
යුවලක් නිසා සමාජ විරෝධී සුපරීක්ෂකයින් ඔවුන්ව පුපුරුවා හැරිය.
No arms, no deal. [scoffs]
ආයුධ නැත, ගනුදෙනුවක් නැත. [සරදම්]
-Thanks for that, by the way. -Why are you covering for him?
- ඒ සඳහා ස්තූතියි, මාර්ගයෙන්. - ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් ආවරණය කරන්නේ ඇයි?
I'm not, not anymore.
මම නැහැ, තවදුරටත් නැහැ.
It's actually the opposite.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ප්රතිවිරුද්ධයයි.
The Governor wants Fisk...
ආණ්ඩුකාරවරයාට ෆිස්ක් අවශ්‍යයි...
-out. -Good, that's...
- පිටතට. - හොඳයි, ඒක ...
That's great news.
ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
Yeah, except he just went apeshit on his own voters.
ඔව්, එයා නිකම්ම ගියා මිසක් ඔහුගේම ඡන්දදායකයින් මත.
I don't think she can do it.
මම හිතන්නේ ඇයට එය කළ නොහැකියි.
The way I see it, this goes all kinds of wrong
මම දකින විදිය, මෙය සියලු ආකාර වැරදියි
for Governor McCaffrey.
ආණ්ඩුකාර McCaffrey සඳහා.
[scoffs] Oh, Christ.
ඔහ්, ක්‍රිස්තුස්.
[Matt] Fisk is gonna kill the Governor?
[මැට්] ෆිස්ක් ආණ්ඩුකාරයාව මරයිද?
[Jess] That's what Charles suggested.
[ජෙස්] චාල්ස් යෝජනා කළේ එයයි.
Very strongly.
ඉතා දැඩි ලෙස.
And you believe him?
සහ ඔබ ඔහුව විශ්වාස කරනවාද?
This guy was working with Fisk until about a minute ago.
මේ මිනිහා වැඩ කළේ ෆිස්ක් එක්ක විනාඩියකට පමණ පෙර දක්වා.
I don't believe a word that asshole says, but in this case...
අපතයා කියන වචනයක් මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී ...
-Yeah. -...it does track.
- ඔව්. -...එය ලුහුබඳියි.
[sighs] She's the only one who can revoke the Freeport's charter.
[සුසුම් හෙළයි] ඇය පමණයි Freeport ගේ ප්‍රඥප්තිය අවලංගු කළ හැක්කේ කාටද?
If Fisk puts one of his puppets in the Governor's office,
ෆිස්ක් එයාගේ රූකඩයක් දැම්මොත් ආණ්ඩුකාර කාර්යාලයේ,
New York is his.
නිව්යෝර්ක් ඔහුගේ ය.
And we are on another rooftop.
ඒ වගේම අපි ඉන්නේ වෙනත් වහලයක.
Yeah, I'm meeting a friend. Cherry, Jessica. Jessica, Cherry.
ඔව්, මම යාළුවෙක් හමුවෙනවා. චෙරි, ජෙසිකා. ජෙසිකා, චෙරි.
Hey, big fan of your work.
හේයි, ඔබේ කාර්යයේ විශාල රසිකයෙක්.
Go on.
යන්න.
And?
සහ?
-Karen's at the 15th Precinct. -Nice, thank you, Cherry.
-කැරන් 15 වන පරිශ්‍රයේ. - හොඳයි, ස්තූතියි, චෙරි.
All right, now, hold on there, cowboy.
හරි දැන් ඔතන ඉන්න එළකිරි.
They booked her legit.
ඔවුන් ඇයව නීත්‍යානුකූලව වෙන්කරවා ගත්තා.
Prints, photo, phone call, the works.
මුද්රණ, ඡායාරූප, දුරකථන ඇමතුම, ක්රියා කරයි.
They're fast-trackin' her to Vigilante Court.
ඔවුන් ඇයව වේගයෙන් ලුහුබඳිනවා විජිලන්ට් උසාවියට.
You go in there and bust her out, you are the criminal he says you are.
ඔයා එතනට ගිහින් ඇයව එළියට දාන්න. ඔහු පවසන අපරාධකරු ඔබයි.
She's not safe there.
ඇය එහි ආරක්ෂිත නොවේ.
If he was gonna hurt her, he'd have done it already.
ඔහු ඇයට රිදවන්නේ නම්, ඔහු දැනටමත් එය කර ඇත.
Look, I'm told he went to the precinct, they talked, he left.
බලන්න, ඔහු ප්‍රදේශයට ගිය බව මට පැවසේ, ඔවුන් කතා කළා, ඔහු ගියා.
Fisk?
ෆිස්ක්?
Son of a bitch.
බැල්ලිගේ පුතා.
He's making it legal.
එයා ඒක නීතිගත කරනවා.
We have anybody at the 15th?
අපිට 15 වෙනිදා කවුරුහරි ඉන්නවද?
We do. Come on, Matt, I'm all over this.
අපි කරනවා. අයියෝ මැට්ටෝ මම මේ ඔක්කොම ඉවරයි.
And you? You stickin' around?
එතකොට ඔයා? ඔබ ඇලී සිටිනවාද?
I haven't decided yet.
මම තවම තීරණය කර නැහැ.
City needs you.
නගරයට ඔබව අවශ්‍යයි.
Tsk. I've heard that before.
Tsk. මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
[chuckles] Me, too.
[සිනාසෙයි] මමත්.
-Nice to meet you, Cherry. -You, too.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, චෙරි. -ඔබටත්.
Matt.
මැට්.
So, what do ya think? Are you gonna hit the 15th?
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද? ඔබ 15 වෙනිදාට පහර දෙනවාද?
I don't know. There might be another way.
මම දන්නේ නැහැ. වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය හැකිය.
-We-- -I can't help you there.
-අපි-- - මට ඔබට එහි උදව් කළ නොහැක.
I did what I came here to do.
මම මෙතනට ආපු දේ කළා.
I got Charles off my ass.
මම චාල්ස්ව මගේ පස්සට දැම්මා.
I need to get home. I have Danielle.
මට ගෙදර යන්න ඕන. මට ඩැනියෙල් ඉන්නවා.
I know, you don't need to explain. I understand.
මම දන්නවා, ඔබ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්ය නැහැ. මට තේරෙනවා.
Fisk isn't gonna stop.
ෆිස්ක් නතර වෙන්නේ නැහැ.
Unless someone puts him down.
කවුරුහරි ඔහුව බිම හෙළන්නේ නැත්නම්.
Forgotten how encouraging you were.
ඔබ දිරිමත් වූ ආකාරය අමතක විය.
Don't get yourself killed.
ඔබම මරාගන්න එපා.
The city needs you.
නගරයට ඔබව අවශ්‍යයි.
[bones cracking]
[අස්ථි පැලීම]
So...
ඉතින්...
what now?
දැන් මොකක්ද?
You wanted one good deed, right?
ඔයාට ඕන උනේ එක හොඳ වැඩක් නේද?
So we could balance the scales?
ඉතින් අපට පරිමාණයන් සමතුලිත කළ හැකිද?
-Yeah. -All right.
- ඔව්. -කමක් නැහැ.
-Sure. -I got it for you.
- නිසැකවම. - මම එය ඔබ වෙනුවෙන් ලබා ගත්තා.
But first, know this.
නමුත් පළමුව, මෙය දැන ගන්න.
I hate you for Foggy.
මීදුම නිසා මම ඔබට වෛර කරනවා.
I hate you for Father Lantom,
ලැන්ටම් පියතුමා වෙනුවෙන් මම ඔබට වෛර කරනවා,
for Agent Nadeem.
නියෝජිත නදීම් සඳහා.
And every life you've wasted for no reason other than your own twisted soul.
ඒ වගේම ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව නාස්ති කරපු හැම ජීවිතයක්ම ඔබේම විකෘති ආත්මය හැර.
Part of me wants to kill you.
මගේ කොටසකට ඔයාව මරන්න ඕන.
And...
සහ...
part of me needs to forgive you.
මගෙන් කොටසක් ඔබට සමාව දිය යුතුයි.
Yeah.
ඔව්.
Well... [clears throat]
හොඳයි ... [උගුරේ හිස් කරයි]
Thanks.
ස්තුතියි.
Don't do that.
එහෙම කරන්න එපා.
It's not for you, it's for them.
එය ඔබට නොවේ, ඔවුන් සඳහා ය.
Now go, disappear,
දැන් යන්න, අතුරුදහන්,
die, I don't care.
මැරෙන්න, මට වැඩක් නැහැ.
But if you mean what you say,
නමුත් ඔබ කියන දේ ඔබ අදහස් කරන්නේ නම්,
you wanna do one good thing in a life full of shit,
ඔබට එක හොඳ දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යයි ජරාව පිරුණු ජීවිතයක,
I got it for ya.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය ලබා ගත්තා.
You know I can't make any promises, right?
ඔයා දන්නවද මට කිසිම පොරොන්දුවක් දෙන්න බෑ කියලා නේද?
Wouldn't believe you if you did.
ඔයා එහෙම කළා නම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
What do you want me to do?
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[police sirens wailing]
[පොලිස් සයිරන් හඬා වැලපෙමින්]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
Brett.
බ්රෙට්.
-Hey. -Hey, Karen.
- හේයි. - හේයි, කැරන්.
It's been a while.
ටිකක් වෙලා ගියා.
Yeah.
ඔව්.
[sighs] Wondered why they brought me to the 15th.
[සුසුම් හෙළයි] ඇයි කියලා කල්පනා කළා ඔවුන් මාව 15 වෙනිදාට ගෙනාවා.
Hey, you know, Chief of Detective gets to pull a few strings.
හේ, ඔබ දන්නවා, රහස් පරීක්ෂක ප්‍රධානියා නූල් කිහිපයක් අදින්න ලැබෙනවා.
Yeah, yeah. Hotshot, huh?
ඔව් ඔව්. Hotshot, හාහ්?
Fisk was here.
ෆිස්ක් මෙතන හිටියා.
I know.
මම දන්නවා.
Only so much I can do.
මට කළ හැක්කේ එපමණයි.
-What are you doing? -[unlocking]
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? -[අගුළු හැරීම]
Come with me.
මා සමග එන්න.
Come.
එන්න.
Let's go.
අපි යමු.
[Daredevil sighs in relief]
[ඩෙයාඩෙවිල් සැනසුම් සුසුම් හෙළයි]
-I'm so sorry. -I'm sorry.
-මට ඉතා කනගාටුයි. -මට කණගාටුයි.
I'm sorry, I shouldn't have said what I did.
මට සමාවෙන්න, මම කළ දේ නොකියා සිටිය යුතුයි.
You know...
ඔයා දන්නවා ද...
we all gotta stop meeting up like this.
අපි හැමෝම මේ වගේ හමුවීම නතර කළ යුතුයි.
I can't cover for that long, but...
මට ඒ තරම් කාලයක් ආවරණය කරන්න බැහැ, නමුත් ...
you got one minute.
ඔබට විනාඩියක් තිබේ.
-Okay. -Thank you.
-හරි හරී. -ඔයාට ස්තූතියි.
Listen, we don't have much time,
අහන්න, අපි නැහැ ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා,
-I need-- -I can't go with you.
- මට ඕනේ -- - මට ඔයා එක්ක යන්න බෑ.
No, I know. I didn't come to get you.
නැහැ, මම දන්නවා. මම ආවේ ඔයාව ගන්න නෙවෙයි.
Fucking great minds, huh?
මගුල් නියම මනසක් නේද?
Look, I don't know what this is, but it feels like an opportunity. I think...
බලන්න, මේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එය අවස්ථාවක් ලෙස හැඟේ. මම සිතනවා...
I have to stay. I have to face him in court.
මට ඉන්න වෙනවා. මට උසාවියේදී ඔහුට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
They tell you he came to see me?
එයාලා කියනවා එයා මාව බලන්න ආවා කියලා?
-You okay? -[sighs] I'm alive.
- ඔයා හොඳින්ද? -[සුසුම් හෙළයි] මම ජීවතුන් අතර.
He's different.
එයා වෙනස්.
I don't know what's going on in his mind,
මම දන්නේ නැහැ එයාගේ හිතේ මොනවද වෙන්නේ,
but he's scheming, and he's planning, and he's way the hell ahead of us.
නමුත් ඔහු උපායශීලීයි, ඔහු සැලසුම් කරයි, ඒ වගේම එයා අපිට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්නේ.
I just don't think we can run.
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට දුවන්න පුළුවන් කියලා.
Yeah.
ඔව්.
'Cause he's losing the city and he knows it.
මොකද එයාට නගරය නැති වෙනවා ඔහු එය දනී.
So, he's gonna prosecute you and humiliate you.
ඉතින්, ඔහු ඔබට නඩු පවරයි සහ ඔබට නින්දා කරන්න.
Publicly, legitimately,
ප්‍රසිද්ධියේ, නීත්‍යානුකූලව,
and make everyone cheer for it.
ඒ සඳහා සියලු දෙනා සතුටු කරන්න.
Can't say it's not smart.
බුද්ධිමත් නෑ කියන්න බෑ.
-That means there'll be cameras. -Mmm-hmm.
- ඒ කියන්නේ කැමරා තියෙනවා. -ම්ම්ම්-හ්ම්.
-Exactly. -Holy shit.
- හරියටම. - ශුද්ධ ජරාව.
Turns out,
හැරෙනවා,
we may have to cross lines to stop him. Just...
අපට ඉරි තරණය කිරීමට සිදු විය හැක ඔහුව නතර කිරීමට. නිකම්...
not the ones you think.
ඔබ සිතන අය නොවේ.
Well, then...
හොඳයි, එහෙනම් ...
No. No.
නෑ නෑ.
Matt, you can't.
මැට්, ඔයාට බෑ.
Yes, I can.
ඔව්, මට පුළුවන්.
[Brett] All right, time's up. Let's go.
[බ්‍රෙට්] හරි, කාලය ඉවරයි. අපි යමු.
-I'll be there when you need me. -[sniffles]
- ඔබට මාව අවශ්‍ය වූ විට මම එහි සිටිමි. -[සිනහව]
Better be.
වඩා හොඳයි.
[Hochberg] Aiding and abetting murder,
[Hochberg] මිනීමැරීමට ආධාර කිරීම සහ අනුබල දීම,
providing material support to known terrorist, Daredevil.
ද්රව්යමය ආධාර සැපයීම දන්නා ත්‍රස්තවාදියෙකු වන ඩෙයාර්ඩෙවිල් වෙත.
And that's to say nothing of inciting a riot.
ඒ වගේම තමයි කියන්න තියෙන්නේ කැරැල්ලක් අවුස්සන්න දෙයක් නැහැ.
Just a matter of picking our strongest charges.
තෝරා ගැනීමක් පමණි අපගේ ශක්තිමත්ම චෝදනා.
Charge her on all of them.
ඒ හැම එකකටම ඇයට චෝදනා කරන්න.
Convict her on all of them.
ඒ සියල්ලටම ඇයව වරදකරු කරන්න.
-Well, sir, given the time crunch-- -All of them.
-හොඳයි, සර්, වෙලාව අමාරු නිසා-- - ඔවුන් සියල්ලන්ම.
Right.
හරි.
Sir.
සර්.
Do you know the AG is gonna want to be involved?
ඔබ නීතිපතිතුමා දන්නවාද? සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යද?
Oh, uh...
ආහ්...
Well, what he and Albany wants
හොඳයි, ඔහුට සහ ඇල්බනිට අවශ්‍ය දේ
is irrelevant at this point.
යන්න මේ අවස්ථාවේ දී අදාළ නොවේ.
[knocking on door]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
-Dr. Glenn. -Sir, you asked to see me?
- Dr. ග්ලෙන්. - සර් මාව බලන්න කිව්වාද?
[Fisk] Yes, please come in.
[Fisk] ඔව්, කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
Mr. Hochberg and I, we were finished, weren't we?
Hochberg මහතා සහ මම, අපි ඉවරයි නේද?
Uh... Of course.
ආ... ඇත්තෙන්ම.
Dr. Glenn,
ආචාර්ය ග්ලෙන්,
it's always such a pleasure.
එය සැමවිටම එතරම් සතුටක්.
I...
මම...
might need a little of your expertise on this trial, if I may.
ඔබේ ප්‍රවීණතාවයෙන් ටිකක් අවශ්‍ය විය හැකිය මෙම නඩු විභාගයේදී, මට හැකි නම්.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
District Attorney Hochberg is an interesting fellow, isn't he?
දිස්ත්රික් නීතිඥ Hochberg වේ සිත්ගන්නා මිතුරෙක් නේද?
He's a very skilled litigator.
ඔහු ඉතා දක්ෂ නඩුකාරයෙක්.
He makes my skin crawl.
ඔහු මගේ සම බඩගා යයි.
[chuckles softly]
[මෘදු හිනාව]
Lawyers, you know, they...
නීතිඥවරුනි, ඔබ දන්නවා, ඔවුන් ...
use words to twist the truth, don't they?
ඇත්ත විකෘති කරන්න වචන පාවිච්චි කරනවා නේද?
I think I know what you mean.
මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කරන දේ මම දන්නවා.
I imagine you do.
මම හිතන්නේ ඔබ කරනවා කියලා.
I wanted to check on you...
මට ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය...
person-to-person.
පුද්ගලයාගෙන් පුද්ගලයාට.
How are you, sir?
කොහොමද සර්?
I... I don't know.
මම... මම දන්නේ නැහැ.
I haven't been asked that.
මගෙන් එහෙම ඇහුවේ නැහැ.
I always...
මම හැමදාම...
accepted love as a prison.
ආදරය හිරගෙයක් ලෙස පිළිගත්තා.
I just never expected
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
to be in it alone.
එහි තනිව සිටීමට.
[Heather] Condolences are meaningless.
[හෙදර්] ශෝකය අර්ථ විරහිත ය.
Thoughts and prayers do nothing.
සිතුවිලි සහ යාච්ඤා කිසිවක් නොකරයි.
No one tells you the truth in times like this,
කිසිවෙකු ඔබට ඇත්ත කියන්නේ නැත මෙවැනි අවස්ථාවලදී
which is...
කුමන...
This is gonna hurt.
මේක රිදෙනවා.
And...
සහ...
we don't know when,
කවදාදැයි අපි නොදනිමු,
or if it's going to end.
නැතහොත් එය අවසන් වීමට යන්නේ නම්.
No.
නැත.
Well, I...
හොඳයි, මම ...
I, uh...
මම, ආ...
I appreciate your words.
මම ඔබේ වචන අගය කරනවා.
Mayor Fisk, I am so sorry,
නගරාධිපති ෆිස්ක්, මට කණගාටුයි,
-I was-- -You don't have to apologize.
- මම -- - ඔබ සමාව ගත යුතු නැත.
It's curious, isn't it?
ඒක කුතුහලයක් නේද?
When we act on impulse...
අපි ආවේගයෙන් ක්‍රියා කරන විට...
we surprise even ourselves.
අපි අපි ගැන පවා පුදුම වෙනවා.
I'd like to think I have
මට තියෙනවා කියලා හිතන්න මම කැමතියි
more self-control than that.
ඊට වඩා ස්වයං පාලනයක්.
But you didn't.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
No. [chuckles softly]
නැත. [මෘදු හිනාව]
-[♪ suspenseful music playing] -[sirens wailing]
-[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය] -[සයිරන් හඬා වැලපීම]
-[camera shutters clicking] -[crowd clamoring indistinctly]
-[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම] -[සමූහයා නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[clamoring continues]
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
-[BB] Can I get my shit back? -No.
-[BB] මට මගේ ජරාව නැවත ලබා ගත හැකිද? - නෑ.
This is kidnapping, you know.
මේක පැහැර ගැනීමක්, ඔබ දන්නවා.
Okay, look, I understand that you're mad,
හරි, බලන්න, මට තේරෙනවා ඔයාට පිස්සු කියලා.
-but-- -No, I'm not mad.
-නමුත්-- - නැහැ, මට පිස්සු නැහැ.
I'm more than mad.
මට පිස්සු වැඩියි.
Mad doesn't even begin to cover it.
පිස්සුව ඒක වහන්න පටන් ගන්නෙත් නෑ.
I can't keep stalling Buck.
මට බක් එක නතර කරගෙන ඉන්න බෑ.
Dude, fuck him!
යාලුවනේ, එයාට මගුල්!
Fuck him? Fuck you!
එයාට කෙලවන්නද? මගුලක්!
Look, I get it, you used me, I used you.
බලන්න, මට තේරෙනවා, ඔයා මාව පාවිච්චි කළා, මම ඔයාව පාවිච්චි කළා.
But I'm sorry, I thought we actually had each other's backs.
නමුත් මට සමාවෙන්න, මම හිතුවා ඇත්තටම අපි එකිනෙකාට පිටුපාලා හිටියා.
Your City Without Fear bullshit?
බය නැති ඔබේ නගරය ගොන් කතා?
It fucked us.
ඒක අපිට කෙලෙව්වා.
So, what, you were working with Karen Page?
ඉතින්, මොකක්ද, ඔබ වැඩ කරමින් සිටියා කැරන් පේජ් එක්කද?
Wow.
වාව්.
-How could you? -How could I?
- කොහොමද ඔයාට පුළුවන්? - මම කොහොමද?
I started The BB Report in my dorm room.
මම මගේ නේවාසිකාගාරයේ BB වාර්තාව ආරම්භ කළා.
I put every dime and every hour of my life into it.
මම හැම සතයක්ම දැම්මා සහ මගේ ජීවිතයේ සෑම පැයක්ම ඒ තුළට.
Okay, people trusted it. It was real.
හරි, මිනිස්සු විශ්වාස කළා. එය සැබෑ විය.
And you turned it into some plastic commercial for Fisk's fascist New York.
ඔබ එය ප්ලාස්ටික් බවට පත් කළා ෆිස්ක්ගේ ෆැසිස්ට් නිව් යෝර්ක් සඳහා වාණිජ.
-I didn't see you complaining. -Okay. Well, clearly,
- මම ඔබ පැමිණිලි කරනවා දැක්කේ නැහැ. -හරි හරී. හොඳයි, පැහැදිලිව,
you didn't see City Without Fear. That's complaining.
ඔබ බියෙන් තොරව නගරය දුටුවේ නැත. ඒක පැමිණිලි කරනවා.
And all for what? So that you can get outta Staten
සහ සියල්ල කුමක් සඳහාද? එවිට ඔබට ස්ටේටෙන් පිටතට යා හැකිය
-and get a douchebag condo? -Stop!
-සහ douchebag condo එකක් ගන්නද? -නවත්වන්න!
He killed my uncle.
එයා මගේ මාමාව මැරුවා.
-You don't know that. -Yes,
- ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ. - ඔව්,
I do. And you do, too.
මම කරනවා. ඔබත් එසේ කරන්න.
You've just decided to turn a blind eye, and that is your problem.
ඔබ ඇස් පියාගෙන සිටීමට තීරණය කර ඇත, එය ඔබගේ ගැටලුවයි.
Fine.
හොඳයි.
Whatever. I did.
කුමක් වුවත්. මම කළා.
It is, but you don't understand.
එය, නමුත් ඔබට තේරෙන්නේ නැත.
That doesn't matter anymore.
ඒක තවත් වැඩක් නෑ.
Because right now, Buck Cashman is waiting for me to hand you over to him.
මොකද දැන් බක් කෑෂ්මන් මම ඔබව ඔහුට භාර දෙන තෙක් බලා සිටී.
And if I don't,
සහ මම එසේ නොකරන්නේ නම්,
then he comes after me.
එවිට ඔහු මා පසුපස එයි.
And then you,
එතකොට ඔයා,
and my mom,
සහ මගේ අම්මා,
and anyone I care about.
සහ මම සැලකිලිමත් වන ඕනෑම කෙනෙකුට.
So, BB, you should be fucking terrified right now, 'cause I am.
ඉතින්, බීබී, ඔයා බය වෙන්න ඕනේ දැන්, 'මොකද මම.
Then...
එතකොට...
we should probably get out of here.
අපි බොහෝ විට මෙතැනින් ඉවත් විය යුතුයි.
Yeah, we probably should.
ඔව්, අපි බොහෝ විට කළ යුතුයි.
-Give me my phone. -No.
- මට මගේ දුරකථනය දෙන්න. - නෑ.
-Why? -Because I don't trust you.
-ඇයි? - මොකද මට ඔයාව විශ්වාස නෑ.
Just give me a second to fucking think.
මට තත්පරයක් දීලා කල්පනා කරන්න.
Just sit there and let me think.
එතන ඉඳගෙන මට හිතන්න දෙන්න.
[scoffs] Okay.
[සමච්චල්] හරි.
We need a safe house.
අපට ආරක්ෂිත නිවසක් අවශ්‍යයි.
What are you, Jason Bourne?
ඔයා මොකක්ද, ජේසන් බෝර්න්?
No, just...
නෑ නිකන්...
Some place Buck doesn't know about.
බක් නොදන්න තැනක්.
I have a friend. A finance buddy.
මගේ යාළුවෙක් ඉන්නවා. මූල්‍ය මිතුරෙකි.
Works mostly in Hong Kong. I'll text him.
වැඩිපුරම වැඩ කරන්නේ හොංකොං වල. මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
Great.
නියමයි.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[vibrates]
[කම්පනය]
[reporter] ...Assistant District Attorney Kirsten McDuffie...
[වාර්තාකරු] ... සහකාර දිස්ත්‍රික් නීතිඥ Kirsten McDuffie...
Daniel is proving to be quite a team player.
ඩැනියෙල් එය ඔප්පු කරයි තරමක් කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක්.
Yes, he is.
ඔව්, ඔහු තමයි.
It's not easy to make the hard decisions.
දැඩි තීරණ ගැනීම පහසු නැත.
You think Karen Page knows?
ඔයා හිතන්නේ Karen Page දන්නවද?
[Buck] Knows what, sir?
[බක්] මොකක්ද සර් දන්නේ?
That she is the wounded soldier
ඒ ඇය තුවාල ලැබූ සෙබළා බවයි
screaming in the field,
පිට්ටනියේ කෑගැසීම,
drawing her comrades into the line of fire.
ඇගේ සගයන් ඇඳීම ගිනි රේඛාව තුළට.
-[people chattering indistinctly] -[woman] Really?
-[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි] -[කාන්තාව] ඇත්තටම?
-That's good. -Either way...
- ඒක හොඳයි. -දෙවිදියකින්...
[court officer] All rise.
[අධිකරණ නිලධාරි] සියල්ලෝම නැගිටිති.
[Chief Justice Waters] District Attorney Hochberg,
[අගවිනිසුරු වෝටර්ස්] දිස්ත්රික් නීතිඥ Hochberg,
your opening statement.
ඔබේ ආරම්භක ප්රකාශය.
Your Honors...
ඔබේ ගෞරවය...
I stand before you today to ask that you convict
මම අද ඔබ ඉදිරියෙහි සිටිමි ඔබ වරදකරු කරන බව ඇසීමට
and that you punish this woman,
ඔබ මේ කාන්තාවට දඬුවම් කරන ලෙසත්,
this criminal, Karen Page,
මෙම අපරාධකරු, කැරන් පේජ්,
for the crime she has committed against our great city.
ඇය කළ අපරාධයට අපේ මහා නගරයට එරෙහිව.
Your Honors, I could argue my client's innocence.
ගරුතුමනි, මට තර්ක කරන්න පුළුවන් මගේ සේවාදායකයාගේ නිර්දෝෂීභාවය.
I could argue the illegitimacy of this court.
මට තර්ක කරන්න පුළුවන් මෙම අධිකරණයේ නීත්‍යානුකූල නොවන බව.
I could argue against
මට විරුද්ධව තර්ක කරන්න පුළුවන්
the Safer Streets Act.
ආරක්ෂිත වීදි පනත.
But first, I want you to think on one very important concept.
නමුත් පළමුව, මම ඔබ ගැන සිතා බැලීමට අවශ්යයි එක් ඉතා වැදගත් සංකල්පයක්.
What is a vigilante?
සුපරීක්ෂාකාරිත්වය යනු කුමක්ද?
Is it he or she who breaks the law
නීතිය කඩ කරන්නේ ඔහු හෝ ඇයද
in order to get their own version of justice? Or...
ලබා ගැනීම සඳහා යුක්තිය පිළිබඳ ඔවුන්ගේම අනුවාදය? නැතිනම්...
is a vigilante the last resort
සුපරීක්ෂාකාරී අවසාන විසඳුම වේ
to obtain the justice
යුක්තිය ලබා ගැනීමට
that a broken society can no longer supply?
බිඳුණු සමාජයක් කියලා තවදුරටත් සැපයිය නොහැකිද?
The evidence will show that
සාක්ෂි ඒ බව පෙන්වනු ඇත
Miss Page is not a hero.
මිස් පේජ් වීරයෙක් නෙවෙයි.
She's not a "freedom fighter"
ඇය "නිදහස් සටන්කාමියෙක්" නොවේ.
for a noble resistance. No.
උතුම් ප්රතිරෝධයක් සඳහා. නැත.
No, she's...
නැහැ, ඇය...
a criminal
අපරාධකාරයෙක්
responsible for the destruction of innocent human lives.
විනාශයට වගකිව යුතුය අහිංසක මිනිස් ජීවිත.
[Kirsten] Your Honors, you have a duty to this city,
[Kirsten] ඔබේ ගෞරවය, ඔබට මේ නගරයට යුතුකමක් තිබේ
and you have a duty to the ideals of this court,
සහ ඔබට යුතුකමක් ඇත මෙම උසාවියේ පරමාදර්ශ වලට,
and fulfilling that duty can only come to one conclusion.
ඒ යුතුකම ඉටු කරනවා එක් නිගමනයකට පමණක් පැමිණිය හැකිය.
Guilty.
වරදකරු.
Not guilty.
වරදකරු නොවේ.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Prosecution can now call its first witness.
පැමිණිල්ලට දැන් ඇමතිය හැක එහි පළමු සාක්ෂිකරු.
Your Honors, before we proceed...
ගරු ඔබ, අපි ඉදිරියට යාමට පෙර...
I'd like to bring in my co-counsel.
මම මගේ සම-උපදේශිකාව ගෙන ඒමට කැමතියි.
[Hochberg] What-- Co-counsel?
[Hochberg] මොකක්ද-- සම-උපදෙස්?
What, already calling for backup?
කුමක්ද, දැනටමත් උපස්ථ සඳහා කතා කරන්නේ?
[audience gasps]
[ප්‍රේක්ෂකයින් ගැස්සීම]
Matthew Murdock for the defense, Your Honors.
මැතිව් මර්ඩොක් ආරක්ෂාව සඳහා, ඔබේ ගෞරවය.
-[woman 1] Oh, my God! -[man] Is that Matt Murdock?
-[කාන්තාව 1] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ! -[මිනිසා] ඒ මැට් මර්ඩොක් ද?
-[woman 2] Matt Murdock? -[woman 3] My God. It's Matt Murdock?
-[කාන්තාව 2] මැට් මර්ඩොක්? -[කාන්තාව 3] මගේ දෙවියනේ. ඒ මැට් මර්ඩොක් ද?
[Chief Justice Waters] Order in the court.
[ප්‍රධාන විනිසුරු වෝටර්ස්] අධිකරණයේ නියෝගය.
[reporter] In a shocking turn of events,
[වාර්තාකරු] කම්පන සහගත සිදුවීම් වල,
Matthew Murdock, the missing lawyer from Hell's Kitchen,
මැතිව් මර්ඩොක්, Hell's Kitchen වෙතින් අතුරුදහන් වූ නීතිඥයා,
has just walked into the courtroom.
උසාවියට ​​ගියා විතරයි.
Despite a citywide search, Murdock has not been seen
නගරය පුරා සෝදිසි කළද, මර්ඩොක් දැකලා නැහැ
since the destruction of his Brooklyn apartment months ago.
විනාශ වූ දා සිට මාස කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ බෘක්ලින් මහල් නිවාසය.
Murdock is well known for his heroic act of saving Mayor Fisk
මර්ඩොක් සඳහා ප්රසිද්ධය නගරාධිපති ෆිස්ක් බේරා ගැනීමේ ඔහුගේ වීර ක්‍රියාව
from vigilante gunfire.
සුපරීක්ෂාකාරී වෙඩි තැබීම් වලින්.
But he has now reappeared, apparently, to support...
නමුත් ඔහු දැන් නැවත පැමිණ ඇත, පෙනෙන විදිහට, සහාය දීමට ...
[Matt] Officer Powell,
[මැට්] නිලධාරි පවෙල්,
tell me, what is the mission statement for the Anti-Vigilante Task Force?
මට කියන්න, මෙහෙවර ප්රකාශය කුමක්ද? විමර්ශණ කාර්ය සාධක බලකායටද?
To interdict, apprehend, and prosecute extra-legal vigilantes
තහනම් කිරීමට, අල්ලා ගැනීමට, සහ නීති විරෝධී සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන්ට නඩු පවරන්න
to the fullest extent of the law.
නීතියේ උපරිමය දක්වා.
"To the fullest extent of the law"?
"නීතියේ උපරිමයට"?
That sounds serious.
ඒක බරපතලයි වගේ.
As a heart attack.
හෘදයාබාධයක් ලෙස.
[Matt] Huh.
[මැට්] හහ්.
And, Officer Powell, who formed the Task Force, and...
සහ, නිලධාරි පවෙල්, කාර්ය සාධක බලකාය පිහිටුවූයේ කවුද, සහ...
created these, uh, parameters?
මෙම පරාමිති නිර්මාණය කළේද?
Mayor Fisk.
නගරාධිපති මාළු.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
[Kirsten] Can you tell me about those scars on your face?
[Kirsten] ඔබට මට ඒ ගැන කියන්න පුළුවන්ද? ඔබේ මුහුණේ එම කැළැල්?
I got these in a firefight with Daredevil and Frank Castle.
මට මේවා ලැබුණේ ගිනි නිවන සටනකදී ඩෙයාර්ඩෙවිල් සහ ෆ්‍රෑන්ක් කාසල් සමඟ.
-In Mr. Murdock's apartment? -Yes.
- මර්ඩොක් මහතාගේ මහල් නිවාසයේ? - ඔව්.
[Kirsten] Why were you there?
[Kirsten] ඇයි ඔබ එහි සිටියේ?
Um, we were performing a welfare check.
අම්මෝ අපි සුබසාධන පරීක්‍ෂණයක් කරමින් හිටියා.
Welfare check?
සුභසාධන පරීක්ෂාවක්?
With assault rifles and MRAP personnel carriers?
ප්රහාරක රයිෆල් සමඟ සහ MRAP පිරිස් වාහකයන්?
I don't know, seems like a lot of hardware for a blind lawyer.
මම දන්නේ නැහැ, වගේ අන්ධ නීතිඥයෙකු සඳහා දෘඩාංග ගොඩක්.
[audience chuckles]
[ප්‍රේක්ෂකයෝ සිනාසෙති]
Was the defendant there?
විත්තිකරු එහි සිටියාද?
I was told she drove the getaway vehicle.
මට කිව්වා ඇය පලා යන වාහනය පදවාගෙන ගියා කියලා.
You were told?
ඔයාට කිව්වද?
What else did Officer Powell tell you to do?
ඔෆිසර් පවෙල් තව මොනවද කළේ කරන්න කියන්නද?
Did he tell you to kill Hector Ayala?
හෙක්ටර් අයලව මරන්න කිව්වද?
-Or maybe that was Mayor Fisk. -Objection.
- නැත්නම් සමහර විට ඒ නගරාධිපති ෆිස්ක් විය හැකිය. - විරෝධය.
Immaterial, misleading, and prejudicial.
අභෞතික, නොමඟ යවන සහ අගතිගාමී.
Sustained. Ms. McDuffie,
තිරසාර. McDuffie මහත්මිය,
I will caution you against these theatrics
මෙම නාට්‍යවලට එරෙහිව මම ඔබට අවවාද කරමි
and remind you that there's no jury to play to here.
සහ එය ඔබට මතක් කර දෙන්න මෙතන සෙල්ලම් කරන්න ජූරි සභාවක් නැහැ.
Sure about that, Your Honor?
ඒ ගැන විශ්වාසයි, ඔබතුමා?
No further questions.
තවත් ප්‍රශ්න නැත.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
-[line rings] -[woman on phone] Alan Steverud's office.
-[රේඛා වළලු] -[දුරකථනයෙන් කාන්තාව] Alan Steverud ගේ කාර්යාලය.
It's me.
ඒ මමයි.
I need the Attorney General.
මට නීතිපති අවශ්‍යයි.
-[AG Steverud] Steverud. -Alan,
- [AG Steverud] Steverud. - ඇලන්,
I think it's time we move forward on the suspension paperwork.
මම හිතන්නේ අපි ඉදිරියට යාමට කාලයයි අත්හිටුවීමේ ලියකියවිලි මත.
Fisk's reign is over. But we do need to move quick, though.
ෆිස්ක්ගේ පාලනය අවසන්. නමුත් අපි ඉක්මනින් ගමන් කළ යුතුයි.
No, it's-- It's gotten outta hand. It's...
නැහැ, ඒක-- ඒක අතේ පත්තු වෙලා. එය...
Yeah-- Our window is now.
ඔව්-- අපේ කවුළුව දැන්.
Okay.
හරි හරී.
Daniel?
ඩැනියෙල්?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Daniel!
ඩැනියෙල්!
You know, it's not just Fisk and Buck.
ඔබ දන්නවා, එය ෆිස්ක් සහ බක් පමණක් නොවේ.
It's me, too.
ඒකත් මම තමයි.
I've done things.
මම දේවල් කරලා තියෙනවා.
Really, really fucked up things.
ඇත්තටම, ඇත්තටම දේවල් අවුල්.
What're you talking about?
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
I went upstate with Buck,
මම බක් එක්ක උඩරට ගියා,
to the Catskills, and we buried a body.
කැට්ස්කිල්ස් වෙත, අපි සිරුරක් භූමදාන කළෙමු.
Jesus.
ජේසුස් වහන්සේ.
And I wish I didn't know I did that.
ඒ වගේම මම එහෙම කළේ මම නොදැන සිටියා නම් හොඳයි.
But I can't...
ඒත් මට බෑ...
have anyone else knowing I did that.
මම ඒක කළා කියලා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
This isn't a safe house, is it?
මේක ආරක්ෂිත නිවසක් නෙවෙයි නේද?
Daniel. Daniel!
ඩැනියෙල්. ඩැනියෙල්!
Daniel, please! Daniel!
ඩැනියෙල්, කරුණාකර! ඩැනියෙල්!
Is this really the person you wanna be? [breathing heavily]
ඇත්තටම මේ ඔබ වීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයාද? [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Fuck! Fuck.
අපොයි! අපොයි.
Come on. Come on, before he sees.
ඉදිරියට එන්න. එයා බලන්න කලින් එන්න.
Here, take this
මෙන්න මේක ගන්න
and go. Don't go home. Don't tell me where.
යන්න. ගෙදර යන්න එපා. කොහෙද කියන්න එපා.
And do not go anyplace he would look, okay?
ඒ වගේම කොහෙවත් යන්න එපා ඔහු බලයි, හරිද?
-What're you gonna do? -Doing the right thing. Just let me.
- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? - හරි දේ කරනවා. මට විතරක් දෙන්න.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Just make it count.
එය ගණන් කරන්න.
[Chief Justice Waters] This court is adjourned until tomorrow morning.
[ප්‍රධාන විනිසුරු වෝටර්ස්] මෙම අධිකරණය හෙට උදෑසන දක්වා කල් තැබේ.
-Yeah. -Thank you.
- ඔව්. -ඔයාට ස්තූතියි.
I've got it. You focus on the rest.
මට ඒක තියෙනවා. ඔබ ඉතිරිය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
-That went as well as I thought. -Yeah, I know. It's okay.
- ඒක මම හිතපු විදියටම ගියා. - ඔව්, මම දන්නවා. ඒකට කමක් නැහැ.
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Be careful.
ප්රවේසම් වන්න.
[Matt] You, too.
[මැට්] ඔබත්.
They're not leaving, are they?
එයාලා යන්නෙ නෑ නේද?
No, they're not.
නැහැ, ඔවුන් නැහැ.
[Cole] Cameras are all off, sir.
[කෝල්] කැමරා සියල්ල ක්‍රියා විරහිතයි සර්.
[♪ sinister music playing]
[♪ නපුරු සංගීත වාදනය]
Hold here.
මෙතන ඉන්න.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
[guns clicking, engine revving]
[තුවක්කු ක්ලික් කිරීම, එන්ජිම පණගැන්වීම]
Run! Cherry!
දුවන්න! චෙරි!
Look out!
ප්රවේසම් වන්න!
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
Get down!
බහින්න!
-Holy shit! -Fuck!
- ශුද්ධ ජරාව! -අපොයි!
Take the wheel! Take the wheel!
රෝදය ගන්න! රෝදය ගන්න!
Now! Get her outta here!
දැන්! ඇයව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
[Kirsten] Matt!
[Kirsten] මැට්!
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[winces]
[ඇඹරී]
[grunts]
[කොඳුරනවා]
[♪ ominous music playing]
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
[gasps]
[ගැස්ම]
[choking]
[හුස්ම හිරවීම]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[strains]
[වික්‍රියා]
-[body thuds] -[breathes heavily]
-[ශරීර ගැස්ම] -[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[sirens wailing]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Hey.
හේයි.
Where is she?
ඇය කොහෙද?
She's not coming.
ඇය එන්නේ නැහැ.
Where is she, Daniel?
ඇය කොහෙද, ඩැනියෙල්?
I think she had a birthday party.
මම හිතන්නේ ඇයට උපන්දින සාදයක් තිබුණා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[scoffs]
[සරදම්]
[rips]
[ඉරිතලා]
Now, sooner or later...
දැන්, ඉක්මනින් හෝ පසුව ...
we both know...
අපි දෙන්නම දන්නවා...
you're gonna tell me.
ඔබ මට කියාවි.
Fuck you, Buck.
ෆක් යූ බක්.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
Fuck!
අපොයි!
[Daniel coughing]
[ඩැනියෙල් කැස්ස]
[Daniel groaning]
[ඩැනියෙල් කෙඳිරිගාමින්]
[Daniel] No! No!
[ඩැනියෙල්] නැහැ! නැහැ!
[door buzzes open]
[දොර සද්දේ ඇරිලා]
Miss Page,
මිස් පේජ්,
it's nice to finally meet you.
අවසානයේ ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Ms. Glenn.
ග්ලෙන් මහත්මිය.
Are you here for Fisk?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ෆිස්ක් සඳහාද?
I'm part of the Mayor's office, yes.
මම නගරාධිපති කාර්යාලයේ කොටසක්, ඔව්.
I also conduct psychological evaluations for the District Attorney's office.
මම මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීම් ද සිදු කරමි දිස්ත්රික් නීතිපති කාර්යාලය සඳහා.
[scoffs]
[සරදම්]
I'll pass.
මම අත්හරින්නම්.
Doesn't really work that way.
ඇත්තටම එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
I'm gonna ask a series of true or false questions.
මම මාලාවක් අහන්නම් සත්‍ය හෝ අසත්‍ය ප්‍රශ්න.
Please...
කරුණාකර...
answer truthfully.
සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දෙන්න.
There are no wrong answers.
වැරදි පිළිතුරු නැත.
True or false?
ඇත්තද බොරුද?
"I like mechanics magazines."
"මම යාන්ත්‍රික සඟරා වලට කැමතියි."
You know, the Minnesota Multiphasic Personality Inventory is out of date.
ඔබ දන්නවා, Minnesota Multipasic පෞරුෂ ඉන්වෙන්ටරි කල් ඉකුත් වී ඇත.
-I can game it. -Mmm.
- මට එය ක්‍රීඩා කළ හැකිය. -ම්ම්ම්.
Most people can.
බොහෝ දෙනෙකුට පුළුවන්.
Maybe we should try something else.
සමහර විට අපි වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
What did you have in mind?
ඔබේ සිතේ තිබුණේ කුමක්ද?
I'm in love with this man.
මම මේ මිනිසා සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි.
He's completely inaccessible. He's...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ප්රවේශ විය නොහැක. ඔහු...
distant, complicated.
දුරස්ථ, සංකීර්ණ.
There are nights where I...
මම ඉන්න රාත්‍රීන් තියෙනවා...
I fall asleep in bed next to him, totally unsure of who he is.
මම ඔහු අසල ඇඳේ නිදාගන්නෙමි, ඔහු කවුද යන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අවිනිශ්චිතයි.
Worries me.
මට කරදරයි.
As it should.
එය කළ යුතු පරිදි.
It's also totally hot.
එය ද සම්පූර්ණයෙන්ම උණුසුම් ය.
I'm sure you can understand.
ඔබට තේරුම් ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
So,
ඉතින්,
-what does that say about me? -[clears throat]
- එය මා ගැන පවසන්නේ කුමක්ද? -[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[beeps]
[බීප්]
That's a very good question.
ඒක ඉතා හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
I mean,
මම අදහස් කළේ,
what kind of person kills their own brother?
මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා තමන්ගේම සහෝදරයා මරයිද?
The Mayor's office has detailed files.
නගරාධිපති කාර්යාලයේ සවිස්තරාත්මක ලිපිගොනු තිබේ.
Fratricide is very rare.
සහෝදර ඝාතනය ඉතා කලාතුරකිනි.
-Was Kevin molesting you? -Don't.
- කෙවින් ඔබට අතවර කළාද? -එපා.
No.
නැත.
No, it wasn't like that.
නැහැ, එය එසේ නොවීය.
[Heather] I'm sure.
[හෙදර්] මට විශ්වාසයි.
[chuckles] Did you feel powerful
[සිනාසෙයි] ඔබට බලවත් බවක් දැනුණාද?
when you murdered James Wesley?
ඔබ ජේම්ස් වෙස්ලි ඝාතනය කළේ කවදාද?
After a lifetime of, I don't know,
ජීවිත කාලයකට පසු, මම නොදනිමි,
being used as a puppet by all these men.
මේ සියලු මිනිසුන් විසින් රූකඩයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
Daddy,
තාත්තා,
brother,
සහෝදරයා,
-Frank Castle. -Fuck you!
- ෆ්රෑන්ක් කාසල්. - මගුලක්!
[chuckles] Funny.
[සිනාසෙයි] විහිලු.
That's where the nerve is.
එතන තමයි ස්නායුව තියෙන්නේ.
Does Matt know?
මැට් දන්නවද?
-You wanna know what I think? -Mmm.
-ඔබට මා සිතන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද? -ම්ම්ම්.
I know that Matt, that mystery beside me, loves me in a way
මම දන්නවා මැට්, මා අසල ඇති අභිරහස, එක්තරා ආකාරයකින් මට ආදරෙයි
that makes every contradiction,
එය සෑම ප්රතිවිරෝධතාවක්ම ඇති කරයි,
every conflict in him and in me a part of us.
ඔහු තුළ ඇති සෑම ගැටුමක්ම සහ මා තුළ අපෙන් කොටසක්.
And I'm willing to bet that that's the part that you can't really understand.
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලන්න සූදානම් ඔබට ඇත්තටම තේරුම් ගත නොහැකි කොටස.
Professionals call that transference.
වෘත්තිකයන් එය මාරු කිරීම ලෙස හඳුන්වයි.
Yeah, well, I call it the truth.
ඔව්, හොඳයි, මම එය සත්‍යය ලෙස හඳුන්වමි.
You were friends with Vanessa Fisk, weren't you?
ඔබ මිතුරන් විය වැනේසා ෆිස්ක් එක්ක නේද?
I'm not answering any personal questions. That's unprofessional.
මම කිසිම පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ. ඒක වෘත්තීය නොවන දෙයක්.
She had my friend Foggy killed. You know that? Is that in those files?
ඇය මගේ මිතුරා වන ෆෝගීව මරා දැමුවා. ඔයා ඒක දන්නවද? ඒක ඒ ෆයිල්වල තියෙනවද?
Jesus.
ජේසුස් වහන්සේ.
Matt really hurt you, didn't he?
මැට් ඇත්තටම ඔයාට රිද්දුවා නේද?
Enough that you'd run to them to feel safe.
ඔබ ඔවුන් වෙත දිව ගියහොත් ප්රමාණවත්ය ආරක්ෂිත බවක් දැනීමට.
Please.
කරුණාකර.
Look, I get it. I'm so sorry.
බලන්න, මට තේරෙනවා. මට ඉතා කනගාටුයි.
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[yells in pain]
[වේදනාවෙන් කෑගසයි]
-[groans] -Don't pity me.
-[කෙඳිරිගාමින්] - මට අනුකම්පා කරන්න එපා.
[chuckling] Too late.
[සිනාසෙමින්] පරක්කු වැඩියි.
[groans, laughs]
[කෙඳිරිගාමින්, සිනාසෙයි]
Is that all you got?
ඔබට ලැබුණේ එපමණද?
Not even close.
සමීපවත් නැහැ.
[chuckles]
[සිනාසෙයි]
-We should do this some other time. -I can't wait.
- අපි මෙය වෙනත් අවස්ථාවක කළ යුතුයි. - මට ඉන්න බෑ.
-[groans] -[Buck] Where, Daniel?
-[කෙඳිරිගාමින්] -[බක්] කොහෙද, ඩැනියෙල්?
I don't enjoy this.
මම මේක රස විඳින්නේ නැහැ.
I don't know where she is.
ඇය කොහේදැයි මම නොදනිමි.
-[gun clicks] -[Daniel] Oh, fuck!
-[තුවක්කු ක්ලික්] -[ඩැනියෙල්] ඔහ්, මගුලක්!
This isn't Helmand, Buck.
මේ හෙල්මන්ඩ් නෙවෙයි බක්.
[gun cocks]
[තුවක්කු කුකුළා]
Last chance.
අවසාන අවස්ථාව.
[Matt groaning]
[මැට් කෙඳිරීම]
[breathing raggedly]
[කැරලි සහගත ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[grunts]
[කොඳුරනවා]
[pants]
[කලිසම්]
[Daniel] What is followin' his orders gonna do for you?
[ඩැනියෙල්] ඔහුගේ නියෝග අනුගමනය කරන්නේ කුමක්ද? ඔබ වෙනුවෙන් කරන්න යන්නේ?
How long till you're on the floor
ඔබ බිම සිටින තුරු කොපමණ කාලයක්
with a gun pointed at your head?
ඔබේ හිසට තුවක්කුවක් එල්ල කර?
-[groans] -[Matt] Saint Jude...
-[කෙඳිරිගාමින්] -[මැට්] ශාන්ත ජූඩ්...
patron of difficult cases... [chuckles dryly]
දුෂ්කර අවස්ථාවන්හි අනුශාසක ... [වියළි ලෙස සිනාසෙයි]
of things almost despaired of...
පාහේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ දේවල් ...
pray for me.
මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න.
I am so helpless and alone.
මම ගොඩක් අසරණයි තනියම.
Please pray for me that God come to me in my hour of need,
දෙවියන් වහන්සේ මා වෙත පැමිණෙන ලෙස මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න මගේ අවශ්‍යතා පැයේදී,
and I receive consolation
සහ මම සැනසීම ලබමි
in all my tribulations and sufferings.
මගේ සියලු දුක් කම්කටොළු වලදී.
And that...
සහ ඒ...
I may bless God...
මට දෙවියන්ට ආශිර්වාද කරන්න පුළුවන්...
-with the elect for all eternity. -[groans]
- සදාකාලිකවම තේරී පත් වූවන් සමඟ. -[කෙඳිරිගාමින්]
[breath trembling]
[හුස්ම වෙව්ලීම]
Amen.
ආමෙන්.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[door opens and closes]
[දොර විවෘත හා වැසෙයි]